ПУТАЕШЬ ДВА ПОХОЖИХ СЛОВА ПО РУССКОМУ?
А ПРАВИЛА У НИХ РАЗНЫЕ?
два
похожих
по
написанию
слова
с
разным
ПОХОЖИЕ ПО НАПИСАНИЮ
РАЗНОЕ СКЛОНЕНИЕ
типом
склонения
по
русскому
языку
я
до
сих
ДО СИХ ПОР
УМУДРЯЮСЬ ПУТАТЬ
пор
умудряюсь
путать
между
собой
ПРИМЕНЯЮ ПРАВИЛА
ОДНОГО К ДРУГОМУ
я
применяю
правила
одного
слова
ко
второму
и
получаю
ПОЛУЧАЮ
НЕВЕРНУЮ ФОРМУ
неверную
форму
в
самом
ответе
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
ЕГЭ
тренажёре
по
русскому
ПО РУССКОМУ ЕСТЬ
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
языку
есть
игры
на
запоминание
которые
ТРЕНИРУЮТ
ПОХОЖИЕ СЛОВА РЯДОМ
тренируют
именно
такие
похожие
слова
рядом
друг
с
другом
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля